Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/system/*/more-ui1.po
Languages: ja, ko

source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: Solitude Soliloquies
ja: ソリチュードの独白

source: Circle of Protection
ja: 守護のサークル
ko: 보호의 원

source: Group Role
ja: グループロール
ko: 그룹 역할

source: Greymoor
ja: グレイムーア
ko: 그레이무어

source: Daedric Mines
ja: デイドラの地雷
ko: 데이드릭 광산

source: Dawnwood Indrik
ja: ドーンウッド・インドリク
ko: 던우드 인드릭

source: Werewolf
ja: ウェアウルフ
ko: 늑대인간

source: Werewolf
ja: ウェアウルフ
ko: 늑대인간

source: Group Dungeons
ja: グループダンジョン
ko: 그룹 던전

source: Dominion Forward Camp
ja: ドミニオンの前線キャンプ
ko: 알드메리 전초 기지

source: Potency
ja: 効力
ko: 포텐시

source: Fine Rewards
ja: 〈ファイン リワード〉
ko: 괜찮은 보상

source: Shatter Armor
ja: 鎧破損

source: Houses, Shops, and Trade
ja: 家、店、商売
ko: 주택, 상점, 거래

source: Lord's Mail
ja: 王の武具

source: Bolt Escape
ja: ボルトエスケープ

source: Luminous Indrik
ja: 輝きのインドリク
ko: 빛나는 인드릭

source: Vampire
ja: 吸血鬼
ko: 뱀파이어

source: Vampire
ja: 吸血鬼
ko: 뱀파이어

source: Veteran Dungeons
ja: ベテランダンジョン
ko: 베테랑 던전

source: Covenant Forward Camp
ja: カバナントの前線キャンプ
ko: 대거폴 전초 기지

source: Health
ja: 体力
ko: 체력

source: Common Rewards
ja: 〈コモン リワード〉
ko: 평범한 보상

source: Upgrade Mage Abilities
ja: 魔術師のアビリティアップグレード
ko: 마법사 능력 강화

source: Dark Blessing
ja: 闇の祝福

source: Letters and Missives
ja: 手紙と書状
ko: 편지와 공문

source: Hrormir's Icestaff
ja: フローミルの氷杖

source: Onyx Indrik
ja: オニキス・インドリク
ko: 오닉스 인드릭

source: Orc Skills
ja: オークスキル
ko: 오크 스킬

source: Orc Skills
ja: オークスキル
ko: 오크 스킬

source: Magicka
ja: マジカ
ko: 매지카

source: Style Parlor
ja: スタイルパーラー
ko: 스타일 매점

source: Upgrade Mender Abilities
ja: 修復者のアビリティアップグレード
ko: 수선공 능력 강화

source: Thunderous Smash
ja: サンダースマッシュ

source: Lore and Culture
ja: 伝承と文化
ko: 로어와 문화

source: Hopesfire
ja: ホープスファイアー
ko: 홉스파이어

source: Lightning Splash
ja: 稲妻の飛散

source: Craglorn
ja: クラグローン
ko: 크래글론

source: Stamina
ja: スタミナ
ko: 스태미나

source: Storm Atronach Crates
ja: 嵐の精霊の木枠箱
ko: 폭풍 아트로나크 상자

source: Upgrade Honor Guard Abilities
ja: 儀仗兵のアビリティアップグレード
ko: 의장대 능력 강화

source: Thunderous Smash
ja: サンダースマッシュ

source: Military Orders and Reports
ja: 軍の命令と報告
ko: 군사 명령과 보고서

source: Judgment of Veloth
ja: ヴェロスの審判
ko: 벨로스의 심판

source: Overload
ja: オーバーロード
ko: 오버로드

source: Nascent Indrik
ja: 新生インドリク
ko: 초기의 인드릭

source: Energy
ja: エネルギー
ko: 에너지

source: Thunderous Smash
ja: サンダースマッシュ

source: Mysteries and Clues
ja: 謎と手掛かり
ko: 수수께끼와 단서

source: Imperial
ja: 帝国
ko: 임페리얼

source: Summon Unstable Familiar
ja: 無常なる使い魔を召喚
ko: Unstable Familiar 소환

source: Apple-Bobbing
ja: リンゴ祭り
ko: 사과 건지기 놀이

source: Undaunted
ja: アンドーンテッド
ko: 언던티드

source: Undaunted
ja: アンドーンテッド
ko: 언던티드

source: Swamp Spice
ja: 沼のスパイス

source: Notes and Memos
ja: ノートとメモ
ko: 노트와 메모

source: Bendu Olo
ja: ベンドゥ・オロ
ko: 벤두 올로

source: Bone Goliath
ja: 骨の巨人

source: High Elf Skills
ja: ハイエルフスキル
ko: 하이엘프 스킬

source: High Elf Skills
ja: ハイエルフスキル
ko: 하이엘프 스킬

source: Houses
ja: 家
ko: 집

source: Revealed
ja: 見破られた

source: Personal Journals
ja: 個人的な日記
ko: 개인 일지

source: Kantus Jeril
ja: カンタス・ジェリル

source: Summon Storm Atronach
ja: 嵐の精霊召喚
ko: 폭풍 아트로나치 소환

source: Spectral Indrik
ja: 形なきインドリク

source: Wood Elf Skills
ja: ウッドエルフスキル
ko: 우드엘프 스킬

source: Wood Elf Skills
ja: ウッドエルフスキル
ko: 우드엘프 스킬

source: Dominion Ballista
ja: ドミニオンのバリスタ
ko: 알드메리 발리스타

source: Staple Homes
ja: 一般的な家
ko: 일반적인 집

source: Moon's Blessing
ja: 月の祝福

source: Plots and Schemes
ja: 陰謀と策略
ko: 음모와 책략

source: Ami-El
ja: アミ・エル
ko: 아미-엘

source: Dark Exchange
ja: 闇との取引
ko: 어둠의 교환

source: Voriplasm Pet
ja: ボリプラムスペット

source: Khajiit Skills
ja: カジートスキル
ko: 카짓 스킬

source: Khajiit Skills
ja: カジートスキル
ko: 카짓 스킬

source: Pact Ballista
ja: パクトのバリスタ
ko: 에본하트 발리스타

source: Classic Homes
ja: 古典的な家
ko: 고전적인 집

source: Banish
ja: 追放

source: Research Notes
ja: 研究メモ
ko: 연구 노트

source: Belharza
ja: ベルハルザ

source: Surge
ja: サージ
ko: 전기충격

source: Wooden Grave-Stake Memento
ja: 木の墓標の記念品

source: Imperial Skills
ja: インペリアルスキル
ko: 임페리얼 스킬

source: Imperial Skills
ja: インペリアルスキル
ko: 임페리얼 스킬

source: Trials
ja: 試練
ko: 트라이얼

source: Covenant Ballista
ja: カバナントのバリスタ
ko: 대거폴 발리스타

source: Notable Homes
ja: 高名な家
ko: 고명한 집

source: Shadow Sense Charged
ja: 影の感覚のチャージ完了

source: Rituals and Revelations
ja: 儀式と新事実
ko: 의식과 계시

source: Brazollus Dor
ja: ブラゾラス・ドール

source: Dawnbreaker
ja: 暁の破壊者

source: Quests
ja: クエスト
ko: 퀘스트

source: Exploration
ja: 探検
ko: 탐험

source: Icereach Coven Style
ja: アイスリーチ魔術結社スタイル
ko: 아이스리치 마녀회 양식

source: Expert Hunter
ja: 狩りの達人

source: Quest Indicators
ja: クエストインジケーター
ko: 퀘스트 지표

source: Quests
ja: クエスト
ko: 퀘스트

source: Pyre Watch Style
ja: パイアウォッチスタイル

source: Silver Bolts
ja: シルバーボルト

source: Quest Journal
ja: クエスト一覧
ko: 퀘스트 일지

source: Kyne's Aegis
ja: カイネズ・アイギス
ko: 카인의 방패

source: Trap Beast
ja: 獣罠

source: Exploration
ja: 探検
ko: 탐험

source: Harrowstorms
ja: 喪心の嵐
ko: 해로우스톰

source: Blackreach Vanguard Style
ja: ブラックリーチの先遣隊スタイル
ko: 블랙리치 선구자 양식

source: Impulse
ja: 衝撃

source: Dungeons
ja: ダンジョン
ko: 던전

source: Greymoor
ja: グレイムーア
ko: 그레이무어

source: Merchant
ja: 商人
ko: 상인

source: |ce60000CRIMINAL ACT|r
ja: |ce60000犯罪行為|r

source: Wayshrine Travel
ja: 旅の祠
ko: 여행자의 성소 이동

source: Vampire
ja: 吸血鬼
ko: 뱀파이어

source: Recalling
ja: リコール
ko: 리콜

source: Werewolf
ja: ウェアウルフ
ko: 늑대인간

source: Ancestral Nord Style
ja: 太古ノルドスタイル

source: Travel to Player
ja: プレイヤーのいる場所に移動する
ko: 플레이어에게로 이동

source: Antiquities
ja: 古遺物
ko: 유물

source: Ancestral High Elf Style
ja: 太古ハイエルフスタイル

source: Soul Trap
ja: 魂縛
ko: 소울 트랩

source: Reviving
ja: 蘇生
ko: 부활

source: Ancestral Orc Style
ja: 太古オークスタイル

source: Soul Strike
ja: 魂の一撃

source: Restoring Durability
ja: 耐久度の回復
ko: 내구도 복구

source: Western Skyrim Register
ja: 西スカイリムの記録

source: Lightning Form
ja: 稲妻形態
ko: 번개 형상

source: Breton Skills
ja: ブレトンスキル
ko: 브레튼 스킬

source: Breton Skills
ja: ブレトンスキル
ko: 브레튼 스킬

source: Empowered Tree-Minder Totem
ja: 強化された木の番人のトーテム

source: Tales of Tamriel
ja: タムリエルの説話
ko: 탐리엘의 이야기

source: Gorieus
ja: ゴリエウス

source: Guilds
ja: ギルド
ko: 길드

source: Devour
ja: 貪る

source: The Devoted and the Deranged
ja: 献身的な者と熱狂的な者
ko: 신앙과 정신착란

source: Kastav
ja: カスタブ

source: Bound Armor
ja: 魔力の鎧

source: Sovereign Sow
ja: ソブリン・ソウ

source: Redguard Skills
ja: レッドガードスキル
ko: 레드가드 스킬

source: Redguard Skills
ja: レッドガードスキル
ko: 레드가드 스킬

source: Furniture
ja: 家具
ko: 가구

source: Upgrade Archer Guard Abilities
ja: 射手衛兵のアビリティアップグレード
ko: 궁수 능력 강화

source: Chevron (Blank)
ja: 山形袖章(空白)

source: Bog Rush
ja: 泥沼突進

source: The Five Companions
ja: 選ばれし5人
ko: 다섯 동료들

source: Leovic
ja: レオヴィック

source: Encase
ja: 包囲

source: Argonian Skills
ja: アルゴニアンスキル
ko: 아르고니안 스킬

source: Argonian Skills
ja: アルゴニアンスキル
ko: 아르고니안 스킬

source: Living Room Sets
ja: リビングセット
ko: 거실 세트

source: Higher Defensive Siege Cap
ja: 攻城兵器制限緩和(防衛)

source: Crest (Blank)
ja: 頂飾(空白)

source: The World and Its Creatures
ja: 世界とそこに住む生物
ko: 세계의 생물

source: Reman Cyrodiil
ja: レマン・シロディール

source: Rune Prison
ja: ルーンの牢獄
ko: 룬 감옥

source: Icebreath Indrik
ja: アイスブレス・インドリク

source: Dark Elf Skills
ja: ダークエルフスキル
ko: 다크엘프 스킬

source: Dark Elf Skills
ja: ダークエルフスキル
ko: 다크엘프 스킬

source: Bedroom Sets
ja: ベッドセット
ko: 침실 세트

source: Higher Defensive Siege Cap
ja: 攻城兵器制限緩和(防衛)

source: Fang (Blank)
ja: ファング(空白)

source: Words of the Poets
ja: 詩の世界
ko: 시의 단어

source: Reman II
ja: レマンII世
ko: 레만 2세

source: Negate Magic
ja: 魔法無効化

source: Nord Skills
ja: ノルドスキル
ko: 노드 스킬

source: Nord Skills
ja: ノルドスキル
ko: 노드 스킬

source: Alchemy
ja: 錬金術
ko: 연금술

source: Dominion Firebolt Ballista
ja: ドミニオンの火炎バリスタ
ko: 알드메리 파이어볼트 발리스타

source: Kitchen Sets
ja: キッチンセット
ko: 부엌 세트

source: Higher Defensive Siege Cap
ja: 攻城兵器制限緩和(防衛)

source: Hilted (Blank)
ja: 柄がら(空白)

source: Final Words
ja: 最後の言葉
ko: 유언

source: Shor-El
ja: ショーエル

source: Radiant Destruction
ja: 破滅の光

source: Tools
ja: 道具
ko: 도구

source: Blacksmithing
ja: 鍛冶
ko: 대장기술

source: Dominion Lightning Ballista
ja: ドミニオンの稲妻のバリスタ
ko: 알드메리 라이트닝 발리스타

source: Accessory Sets
ja: アクセサリセット
ko: 장식 세트

source: Higher Defensive Siege Cap
ja: 攻城兵器制限緩和(防衛)

source: Nord (Blank)
ja: ノルド(空白)

source: Skill Books
ja: スキルブック
ko: 스킬 북

source: Varen
ja: ヴァレン
ko: 바렌

source: Mossheart Indrik
ja: モスハート・インドリク

source: Support
ja: 後方支援
ko: 지원

source: Support
ja: 後方支援
ko: 지원

source: Clothier
ja: 仕立師
ko: 재봉사

source: Dominion Ballista
ja: ドミニオンのバリスタ
ko: 알드메리 발리스타

source: Higher Defensive Siege Cap
ja: 攻城兵器制限緩和(防衛)

source: Onion (Blank)
ja: オニオン(空白)

source: Lore of Murkmire
ja: マークマイアの伝承
ko: 머크마이어 로어

source: Alessia
ja: アレッシア
ko: 알레시아

source: Conjured Ward
ja: 結界召喚

source: Cartographer Fragments
ja: 地図製作者の欠片

source: Enchanting
ja: 付呪
ko: 마법부여

source: Dominion Iceball Trebuchet
ja: ドミニオンの氷球トレビュシェット
ko: 알드메리 아이스볼 투석기

source: Wild Hunt Crates
ja: ワイルドハントの木枠箱
ko: 야생의 사냥 상자

source: Pointed (Blank)
ja: 鋭利(空白)

source: Wrothgar Writings
ja: ロスガーの書
ko: 로스가 저작물

source: Hestra
ja: ヘストラ

source: Daedric Curse
ja: デイドラの呪い
ko: 데이드릭 저주

source: Provisioning
ja: 調理
ko: 요리

source: Dominion Firepot Trebuchet
ja: ドミニオンの火壺トレビュシェット
ko: 알드메리 화염병 투석기

source: Housing Editor
ja: ハウジング・エディター
ko: 하우징 편집기

source: Faster Resource Production
ja: 高速資源生産

source: Round (Blank)
ja: ラウンド(空白)
ko: 라운드 (공백)

source: Shout of Desolation
ja: 荒涼の叫び

source: Imperial Library
ja: 帝国蔵書庫
ko: 임페리얼 도서관

source: Tavia
ja: タヴィア

source: Bone Shield
ja: 骨の盾

source: Fishing
ja: 釣り
ko: 낚시

source: Inner Fire
ja: 内なる炎
ko: 이너 파이어

source: Summoning Mounts
ja: 騎乗動物の召喚
ko: 탑승물 소환

source: Necrotic Orb
ja: 死霊のオーブ

source: Beyond Level 50
ja: レベル50以上
ko: 50 레벨 이상

source: Trapping Webs
ja: 蜘蛛の罠

source: Blacksmith
ja: 鍛冶師
ko: 대장장이

source: Guild Trader
ja: ギルド商人
ko: 길드 상인

source: Weapon Damage
ja: 武器ダメージ
ko: 무기 피해량

source: Summon Winged Twilight
ja: 翼もつ黄昏の召喚
ko: 황혼의 날개 소환

source: Woodworking
ja: 木工
ko: 목공

source: Dominion Stone Trebuchet
ja: ドミニオンの石のトレビュシェット
ko: 알드메리 돌 투석기

source: Special
ja: スペシャル
ko: 특수

source: Square (Blank)
ja: 正方形(空白)

source: Blood Sacrifice
ja: 血の生贄

source: Dinieras-Ves
ja: ディニエラス・ヴェス

source: Dark Talons
ja: 闇の鉤爪

source: Emperor
ja: 皇帝
ko: 황제

source: Emperor
ja: 皇帝
ko: 황제

source: Imperial City
ja: 帝都
ko: 임페리얼 시티

source: Dominion Scattershot Catapult
ja: ドミニオンの散弾カタパルト
ko: 알드메리 산탄 캐터펄트

source: Quest Starters
ja: スタータークエスト
ko: 퀘스트 시작

source: Toothed (Blank)
ja: ギザギザ(空白)

source: Death Grip
ja: 死の掌握

source: Priscus Mactator
ja: プリスクス・マクテータ

source: Molten Weapons
ja: 武器溶解

source: Soul Magic
ja: ソウルマジック
ko: 영혼 마법

source: Soul Magic
ja: ソウルマジック
ko: 영혼 마법

source: Justice
ja: 正義
ko: 정의

source: Dominion Oil Catapult
ja: ドミニオンのオイルカタパルト
ko: 알드메리 기름 캐터펄트

source: Dwarven Crates
ja: ドワーフの木枠箱
ko: 드워븐 상자

source: Upgrade Guard Abilities
ja: 衛兵のアビリティアップグレード

source: Death Grip
ja: 死の掌握

source: D'Albei
ja: ダルビー
ko: 드'알베이

source: Stonefist
ja: ストーンフィスト
ko: 돌주먹

source: Champion
ja: チャンピオン
ko: 챔피언

source: Dominion Meatbag Catapult
ja: ドミニオンの肉袋カタパルト
ko: 알드메리 고기주머니 캐터펄트

source: Research
ja: 研究
ko: 연구

source: Maim
ja: 不自由
ko: 불구

source: Morihaus
ja: モリハウス

source: Ash Cloud
ja: 灰の雲
ko: 잿구름

source: Alliance War
ja: 同盟戦争
ko: 연합 전쟁

source: Deployable Aldmeri Brigand
ja: アルドメリ悪党(派遣可能)

source: Stronger Walls
ja: 丈夫な壁

source: Defile
ja: 汚染
ko: 부패

source: Dwemer Style
ja: ドゥエマースタイル
ko: 드웨머 양식

source: Pelinal Whitestrake
ja: ペリナル・ホワイトストレーク

source: Petrify
ja: 石化

source: Orsinium
ja: オルシニウム
ko: 오시니움

source: Deployable Pact Brigand
ja: パクト悪党(派遣可能)

source: Reaper's Harvest Crates
ja: 死神の収穫木枠箱
ko: 사신의 수확 상자

source: Enable Wall Regeneration
ja: 壁再生

source: Stoned Ally
ja: 石になった味方

source: Hidden Motif Books
ja: 隠されたモチーフの本

source: Savirien-Chorak
ja: サヴィリエン・チョラック

source: Provisioning
ja: 調理
ko: 요리

source: Provisioning
ja: 調理
ko: 요리

source: Deployable Covenant Brigand
ja: カバナント悪党(派遣可能)

source: Emotes
ja: 感情表現
ko: 감정표현

source: Stronger Doors
ja: 丈夫な扉

source: Terror Tremor
ja: 破壊の振動

source: Versidue-Shaie
ja: ヴェルシデュ・シャイエ

source: Dragon Blood
ja: ドラゴンの血脈
ko: 용의 피

source: Alchemy
ja: 錬金術
ko: 연금술

source: Alchemy
ja: 錬金術
ko: 연금술

source: Thieves Guild
ja: 盗賊ギルド
ko: 도둑 길드

source: Flaming Oil
ja: 燃えさかる油
ko: 불타는 기름

source: Limited Time Offers
ja: 期間限定オファー
ko: 기간 한정 상품

source: Door Regeneration
ja: 扉再生

source: Frozen Shard
ja: 氷の欠片

source: Akaviri Style
ja: アカヴィリスタイル
ko: 아카비리 양식

source: Juilek
ja: ジュイレック

source: Obsidian Shield
ja: 黒曜石の盾
ko: 흑요석 방패

source: Enchanting
ja: 付呪
ko: 마법부여

source: Enchanting
ja: 付呪
ko: 마법부여

source: Dark Brotherhood
ja: 闇の一党
ko: 다크 브라더후드

source: Pact Firepot Trebuchet
ja: パクトの火壺トレビュシェット
ko: 에본하트 화염병 투석기

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트

source: Higher Defensive Siege Cap
ja: 攻城兵器制限緩和(防衛)
ko: 고급 방어의 공성 모자 (Higher Defensive Siege Cap)

source: Decaying Infection
ja: 腐敗感染

source: Yokudan Style
ja: ヨクダスタイル
ko: 요쿠단 양식

source: Rislav
ja: リスラヴ
ko: 리슬라브

source: Inhale
ja: 吸入
ko: 흡수

source: Blacksmithing
ja: 鍛冶
ko: 대장기술

source: Blacksmithing
ja: 鍛冶
ko: 대장기술

source: Pact Stone Trebuchet
ja: パクトの石のトレビュシェット
ko: 에본하트 돌 투석기

source: Quest Starters
ja: スタータークエスト
ko: 퀘스트 시작

source: Higher Defensive Siege Cap
ja: 攻城兵器制限緩和(防衛)
ko: 고급 방어의 공성 모자 (Higher Defensive Siege Cap)

source: Wilting Infection
ja: 立ち枯れ感染

source: Glass Style
ja: 碧水晶スタイル
ko: 글래스 양식

source: Almalexia
ja: アルマレクシア
ko: 아말렉시아

source: Protective Scale
ja: 保護の鱗

source: Woodworking
ja: 木工
ko: 목공

source: Woodworking
ja: 木工
ko: 목공

source: Pact Iceball Trebuchet
ja: パクトの氷球トレビュシェット
ko: 에본하트 아이스볼 투석기

source: Houses
ja: 家
ko: 집

source: Decaying Infection
ja: 腐敗感染

source: Mercenary Style
ja: 傭兵スタイル
ko: 용병 양식

source: Sotha Sil
ja: ソーサ・シル
ko: 소사 실

source: Dragonknight Standard
ja: 竜騎士団旗

source: Clothing
ja: 縫製
ko: 재봉

source: Clothing
ja: 縫製
ko: 재봉

source: Shadows of the Hist
ja: ヒストの影
ko: 히스트의 그림자

source: Pact Firebolt Ballista
ja: パクトの火炎バリスタ
ko: 에본하트 파이어볼트 발리스타

source: Furniture
ja: 家具
ko: 가구

source: Pulverizing Pummel
ja: 粉砕の一撃

source: Xivkyn Style
ja: シヴキンスタイル
ko: 지브킨 양식

source: Vivec
ja: ヴィベク
ko: 비벡

source: Holiday Events
ja: ホリデーイベント
ko: 휴일 이벤트

source: Pact Lightning Ballista
ja: パクトの稲妻のバリスタ
ko: 에본하트 라이트닝 발리스타

source: Style Parlor
ja: スタイルパーラー
ko: 스타일 매점

source: Pulverizing Pummel
ja: 粉砕の一撃

source: Kyne
ja: カイネ
ko: 카인

source: Fiery Breath
ja: 灼熱の息吹

source: Witches Festival
ja: 魔女祭り
ko: 마녀 축제

source: Pact Scattershot Catapult
ja: パクトの散弾カタパルト
ko: 에본하트 산탄 캐터펄트

source: Invigorating
ja: 活性

source: Crafting
ja: クラフト
ko: 제작

source: Alchemical Rejuvenation
ja: 錬金術の復活

source: Shor
ja: ショール
ko: 쇼어

source: Inferno
ja: 業火

source: New Life Festival
ja: ニュー・ライフ・フェスティバル
ko: 새 생명 축제

source: Pact Oil Catapult
ja: パクトのオイルカタパルト
ko: 에본하트 기름 캐터펄트

source: Staggering
ja: よろめき

source: Dyes
ja: 染料
ko: 염색

source: Alchemical Recovery
ja: 錬金術の再生

source: Ancient Orc Style
ja: 古代オークスタイル
ko: 고대 오크 양식

source: Alkosh
ja: アルコシュ
ko: 알코쉬

source: Horns of the Reach
ja: リーチの双角
ko: 리치의 뿔

source: Pact Meatbag Catapult
ja: パクトの肉袋カタパルト
ko: 에본하트 고기주머니 캐터펄트

source: Mounts
ja: 騎乗動物
ko: 탑승물

source: Alchemical Invigoration
ja: 錬金術の活力

source: Orsinium Archive
ja: オルシニウムの記録
ko: 오시니움 기록보관소

source: Morwha
ja: モルワ
ko: 몰와

source: Assassin's Blade
ja: アサシンブレイド
ko: 암살자의 검

source: Death Challenges
ja: デスチャレンジ
ko: 죽음의 챌린지

source: Ebonheart Ballista
ja: エボンハートのバリスタ
ko: 에본하트 발리스타

source: Non-Combat Pets
ja: 非戦闘ペット
ko: 비전투 펫

source: Inferno's Hold
ja: 業火の掌握
ko: 인페르노의 구멍

source: Hew's Bane Bookshelf
ja: ヒューズベインの書棚
ko: 휴의 파멸 책꽂이

source: Y'ffre
ja: イフレ
ko: 이프레

source: Teleport Strike
ja: 神速の影

source: Slayer Challenges
ja: スレイヤーチャレンジ
ko: 슬레이어 챌린지

source: Covenant Firepot Trebuchet
ja: カバナントの火壺トレビュシェット
ko: 대거폴 화염병 투석기

source: Wardrobe
ja: ワードローブ
ko: 의상

source: Inferno's Hold
ja: 業火の掌握
ko: 인페르노의 구멍

source: Gold Coast Tomes
ja: ゴールドコーストの書
ko: 골드코스트의 책

source: Xarxes
ja: ザルクセス
ko: 자서스

source: Blur
ja: ブラー

source: Survivor Challenges
ja: サバイバーチャレンジ
ko: 생존자 챌린지

source: Covenant Stone Trebuchet
ja: カバナントのトレビュシェット
ko: 대거폴 돌 투석기

source: Flame Atronach Crates
ja: 炎の精霊の木枠箱
ko: 화염 아트로나크의 나무상자

source: Dragon's Fury
ja: ドラゴンの激昂
ko: 드래곤의 격노

source: Outlaw Style
ja: 無法者スタイル
ko: 무법자 양식

source: Boethiah
ja: ボエシア
ko: 보에시아

source: Strife
ja: 闘争

source: Speed Challenges
ja: スピードチャレンジ
ko: 스피드 챌린지

source: Covenant Iceball Trebuchet
ja: カバナントの氷球トレビュシェット
ko: 대거폴 아이스볼 투석기

source: Radiant Apex Rewards
ja: 〈ラディアントアペクス リワード〉
ko: 빛나는 최고의 보상

source: Pestilent Breath
ja: 疫病ブレス
ko: 질병 브레스

source: Trinimac Style
ja: トリニマクスタイル
ko: 트리니막 양식

source: Malacath
ja: マラキャス
ko: 말라카스

source: Malevolent Offering
ja: 害なる捧げ物

source: Jester's Festival
ja: 道化師祭り
ko: 광대 축제

source: Covenant Ballista
ja: カバナントのバリスタ
ko: 대거폴 발리스타

source: Scalecaller Crates
ja: スケイルコーラー木枠箱
ko: 비늘소환자 상자

source: Winter's Purge
ja: 冬の粛清
ko: 겨울의 숙청

source: Malacath Style
ja: マラキャススタイル
ko: 말라카스 양식

source: Sheogorath
ja: シェオゴラス
ko: 쉐오고라스

source: Soul Shred
ja: 魂の細断

source: Housing
ja: ハウジング
ko: 하우징

source: Covenant Firebolt Ballista
ja: カバナントの火炎バリスタ
ko: 대거폴 파이어볼트 발리스타

source: Outfit Styles
ja: スタイル
ko: 아웃핏 양식

source: Shalk Relic Active
ja: ショークの遺物発動
ko: 샐크 유물 활성화

source: Morag Tong Style
ja: モラグ・トングスタイル
ko: 모락 통 양식

source: Veiled Strike
ja: ベールストライク

source: Covenant Lightning Ballista
ja: カバナントの稲妻のバリスタ
ko: 대거폴 라이트닝 발리스타

source: Outfit Tokens
ja: スタイルストーン
ko: 아웃핏 토큰

source: Lurcher Relic Active
ja: ラーチャーの遺物発動
ko: 러처의 유물 활성화

source: Aldmeri Dominion Style
ja: アルドメリ・ドミニオンスタイル
ko: 알드메리 자치령 양식

source: Summon Shade
ja: 影の召喚
ko: 그림자 소환

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

source: Property
ja: 資産
ko: 자산

source: Covenant Scattershot Catapult
ja: カバナントの散弾カタパルト
ko: 대거폴 산탄 캐터펄트

source: Outfit Slots
ja: スタイルスロット
ko: 아웃핏 슬롯

source: Serpent Relic Active
ja: 大蛇の遺物発動
ko: 서펜트의 유물 활성화

source: Daggerfall Covenant Style
ja: ダガーフォール・カバナントスタイル
ko: 대거폴 동맹 양식

source: Merchant
ja: 商人
ko: 상인

source: WITH ONE HAND WEAPON AND SHIELD EQUIPPED
ja: 片手武器と盾を装備時
ko: 한손 무기 및 방패 착용 시

source: Shadow Cloak
ja: シャドウクローク
ko: 은신 망토

source: Control Mappings
ja: 操作の割り当て
ko: 단축키 설정

source: Decorating
ja: 装飾
ko: 장식

source: Covenant Oil Catapult
ja: カバナントのオイルカタパルト
ko: 대거폴 기름 캐터펄트

source: Storage
ja: 収納
ko: 보관함

source: Wamasu Relic Active
ja: ワマスの遺物発動
ko: 와마수 유물 활성화

source: Ebonheart Pact Style
ja: エボンハート・パクトスタイル
ko: 에본하트 조약 양식

source: Yolnahkriin
ja: ヨルナークリン
ko: 요나크린

source: Death Stroke
ja: 死の一閃
ko: 죽음의 일격

source: Player Menu
ja: プレイヤーメニュー
ko: 플레이어 메뉴

source: Morrowind
ja: モロウウィンド
ko: 모로윈드

source: Covenant Meatbag Catapult
ja: カバナントの肉袋カタパルト
ko: 대거폴 고기주머니 캐터펄트

source: Psijic Vault Crates
ja: サイジックの木枠箱
ko: 시직 귀중품 상자

source: Mammoth Relic Active
ja: マンモスの遺物発動
ko: 맘모스의 유물 활성화

source: Ra Gada Style
ja: ラ・ガーダスタイル
ko: 라 가다 양식

source: CP Imperial City
ja: チャンピオン有効・帝都
ko: CP 임페리얼 시티

source: Grim Focus
ja: 冷酷な集中力

source: Interactions
ja: 物の使用や人との会話
ko: 상호작용

source: Halls of Fabrication
ja: ホール・オブ・ファブリケーション
ko: 제작의 전당

source: Deployable Aldmeri Mage
ja: アルドメリ魔術師(派遣可能)
ko: 파견 가능한 알드메리 자치령 마법사

source: Hollowjack Crates
ja: ホロウジャックの木枠箱
ko: 할로우잭 나무상자

source: Voltaic Overload
ja: 過電流
ko: 과전류

source: Dro-m'Athra Style
ja: ドロ・マスラ
ko: 드로 마스라 양식

source: No-CP Imperial City
ja: チャンピオン無効・帝都
ko: CP 금지 임페리얼 시티

source: Mark Target
ja: 標的捕捉
ko: 대상 표시

source: Player to Player
ja: プレイヤー間の交流
ko: 플레이어간 교류

source: The Steed
ja: 駿馬
ko: 준마 (The Steed)

source: The Steed
ja: 駿馬
ko: 준마 (The Steed)

source: Battlegrounds
ja: バトルグラウンド
ko: 배틀그라운드

source: Deployable Pact Mage
ja: パクト魔術師(派遣可能)
ko: 파견가능한 에본하트 조약 마법사

source: Xanmeer Crates
ja: ザンミーアの木枠箱
ko: 잔미어 상자

source: Voltaic Overload
ja: 過電流
ko: 과전류

source: Ebony Style
ja: 黒檀スタイル
ko: 에보니 양식

source: Ruby Throne
ja: ルビーの玉座
ko: 루비 왕좌

source: Consuming Darkness
ja: 覆い尽くす闇

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

source: The Lady
ja: 淑女
ko: 숙녀 (The Lady)

source: The Lady
ja: 淑女
ko: 숙녀 (The Lady)

source: Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ
ko: 클락워크 시티

source: Deployable Covenant Mage
ja: カバナント魔術師(派遣可能)
ko: 파견 가능한 대거폴 동맹 마법사

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스

source: Hoarfrost
ja: 白霜の高原
ko: 서리바람

source: White-Gold
ja: 白金
ko: 백금

source: Path of Darkness
ja: 闇の回廊

source: Sending Tells
ja: 特定の人に話しかける
ko: 대화 보내기

source: Exploration
ja: 探検
ko: 탐험

source: Flying
ja: 飛行
ko: 비행

source: Roaring Flare
ja: とどろく炎
ko: 요동치는 화염

source: Assassins League Style
ja: アサシン同盟スタイル
ko: 암살자 연맹 양식

source: Red Diamond
ja: レッド・ダイヤモンド
ko: 레드 다이아몬드

source: Fungal Growth
ja: フンガルの恵み
ko: 포자 성장

source: Mythic Items
ja: 秘術アイテム

source: Lotus Flower
ja: ロータスフラワー
ko: 연꽃

source: Vampire
ja: 吸血鬼
ko: 뱀파이어

source: Living Vines
ja: 命の蔓
ko: 살아있는 덩굴

source: Werewolf
ja: ウェアウルフ
ko: 늑대인간

source: Nature's Grasp
ja: 慰めの緑
ko: 자연의 손아귀

source: Harrowstorms
ja: 喪心の嵐
ko: 해로우스톰

source: Feral Guardian
ja: 野生の守護者
ko: 야생 수호자

source: Antiquities Codex
ja: 古遺物の書

source: Dive
ja: ダイブ
ko: 잠수

source: Leads
ja: 手掛かり
ko: 단서

source: Swarm
ja: フェッチャー大群
ko: 곤충 떼

source: Antiquities Overview
ja: 古遺物の概要

source: Scorch
ja: 灼熱

source: Scrying
ja: 占い

source: Falcon's Swiftness
ja: ハヤブサ神速

source: Locating the Antiquity
ja: 古遺物の探索

source: Betty Netch
ja: ベティー・ネッチ

source: Excavation
ja: 発掘

source: Sleet Storm
ja: 凍雨の嵐

source: Advanced Excavation
ja: より進んだ発掘

source: Crystallized Shield
ja: 結晶化シールド
ko: 수정화 방어막

source: Excavation: Augury
ja: 発掘: 探知

source: Arctic Wind
ja: アークティック・ウィンド
ko: 북풍

source: Excavation: Fissures
ja: 発掘: 裂け目

source: Enchanter
ja: 付呪師
ko: 마법부여가

source: WHEN 5 OR MORE PIECES OF LIGHT ARMOR ARE EQUIPPED
ja: 5つ以上の軽装鎧を装備している時
ko: 5개 이상의 천옷 착용 시

source: Merchant
ja: 商人
ko: 상인

source: WITH TWO-HANDED WEAPON EQUIPPED
ja: 両手武器を装備時
ko: 양손 무기 착용 시

source: Brewer
ja: 醸造家
ko: 양조사

source: Requires 5 pieces of heavy armor equipped
ja: 5つ以上の重装鎧装備が必要
ko: 5개 이상의 중갑 착용 필요

source: Alchemist
ja: 錬金術師
ko: 연금술사

source: WHEN 5 OR MORE PIECES OF LIGHT ARMOR ARE EQUIPPED
ja: 5つ以上の軽装鎧を装備している時
ko: 5개 이상의 천옷 착용 시

source: Caltrops
ja: 鉄びし

source: Undaunted
ja: アンドーンテッド
ko: 언던티드

source: Rapid Maneuver
ja: 高機動

source: Medals: Chaosball
ja: メダル: カオスボール
ko: 메달: 카오스볼

source: War Horn
ja: 戦いの角笛
ko: 전쟁 나팔

source: Chaosball
ja: カオスボール
ko: 카오스볼

source: Barrier
ja: 障壁

source: Crazy King
ja: クレイジーキング
ko: 미친 왕

source: Purge
ja: 除去

source: Medals: Crazy King
ja: メダル: クレイジーキング
ko: 메달: 미친 왕

source: Siege Shield
ja: 巨人の盾

source: Clockwork City Access
ja: クロックワーク・シティへのアクセス
ko: 클락워크 시티 진입

source: Crystal Shard
ja: 水晶の欠片

source: Mounts and Combat
ja: 騎乗動物と戦闘
ko: 탑승물과 전투

source: Merchant
ja: 商人
ko: 상인

source: Scouting
ja: 偵察中
ko: 정찰

source: Innkeeper
ja: 宿屋の主人
ko: 여관주인

source: Scouting
ja: 偵察中
ko: 정찰

source: Merchant
ja: 商人
ko: 상인

source: WITH RESTORATION STAFF EQUIPPED
ja: 回復の杖を装備時
ko: 치유 지팡이 착용 시

source: Tailor
ja: 仕立屋
ko: 의류상

source: Scouting
ja: 偵察中
ko: 정찰

source: Cripple
ja: 不全
ko: 약화

source: Chat Customization
ja: チャットカスタマイズ
ko: 채팅창 조절

source: Quests
ja: クエスト
ko: 퀘스트

source: Limited Dominion Forward Camp
ja: ドミニオンの前線キャンプ(限定)
ko: 알드메리 전초 기지 (한정)

source: The Steed's Bounty Crates
ja: 駿馬の恵み木枠箱

source: Shadow World
ja: 影の世界

source: Thieves Guild Style
ja: 盗賊ギルドスタイル
ko: 도둑 길드 양식

source: Laatvulon
ja: ラートヴロン

source: Drain Power
ja: 活力吸収

source: Movement
ja: 移動
ko: 이동

source: Summerset
ja: サマーセット
ko: 서머셋

source: Limited Pact Forward Camp
ja: パクトの前線キャンプ(限定)
ko: 에본하트 전초 기지 (한정)

source: Baandari Pedlar Crates
ja: バーンダリの行商木枠箱

source: Shadow World
ja: 影の世界

source: Abah's Watch Style
ja: アバーズ・ウォッチスタイル
ko: 아바의 감시자 양식

source: Blackreach
ja: ブラックリーチ

source: Siphoning Strikes
ja: 吸収攻撃

source: Sneaking
ja: 隠密
ko: 은신

source: The Lord
ja: 大公
ko: 군주 (The Lord)

source: The Lord
ja: 大公
ko: 군주 (The Lord)

source: Midyear Mayhem
ja: 年央の騒乱
ko: 중간해 대파괴

source: Limited Covenant Forward Camp
ja: カバナントの前線キャンプ(限定)
ko: 대거폴 전초 기지 (한정)

source: Dragonscale Crown Crates
ja: 竜鱗の木枠箱
ko: 드래곤비늘 크라운 상자

source: Crushing Darkness
ja: 叩き潰す闇

source: Vvardenfell Volumes
ja: ヴァーデンフェルの書物
ko: 바덴펠의 도서

source: Gray Host
ja: グレイホスト

source: Aspect of Terror
ja: 戦慄の姿

source: Camera Controls
ja: カメラ設定
ko: 카메라 조작

source: The Apprentice
ja: 見習い
ko: 견습생 (Apprentice)

source: The Apprentice
ja: 見習い
ko: 견습생 (Apprentice)

source: Dragon Bones
ja: 蘇る骨竜
ko: 드래곤 뼈

source: Mementos
ja: 記念品

source: Razorthorn
ja: レイザーソーン

source: Vivec's 36 Lessons
ja: ヴィベクの三十六の教訓
ko: 비벡의 36가지 가르침

source: Ravenwatch
ja: レイヴンウォッチ

source: Leveling Up
ja: レベルアップ
ko: 레벨 상승

source: The Atronach
ja: 精霊
ko: 아트로나크 (The Atronach)
